1. Criar um algoritmo que imprima a média aritmética entre três números.

2. Ler um número inteiro e imprimir seu sucessor e seu antecessor.

3. Ler um número real e imprimir a terça parte deste número.

4. Entrar com dois números inteiros e imprimir a seguinte saída:
	dividendo:
	divisor:
	quociente:
	resto:
	
5. Entrar com quatro números e imprimir a média ponderada, sabendo-se que os pesos são respectivamente: 1, 2, 3 e 4.

6. Entrar com um número no formato CDU e imprimir invertido: UDC. (Exemplo: 123, sairá 321.) O número deverá ser armazenado em outra variável antes de ser impresso.

7. Entrar com o lado de um quadrado e imprimir:

perimetro:
area:
diagonal: